Planificación de tareas

¿qué es la distribución estática de tareas?
En un programa implementado con hilos la distribución de tareas
no siempre es la misma, la distribución estatica es aquella en
la cual las tareas determinadas para los hilos ya estan 
establecidas, es decir, cada hilo tiene una secuencia a resolver.

¿qué es la distribución dinámica de tareas?
semejante a la distribucion estatica, la diferencia es que los hilos
no tienen una secuencia, toman la tarea siguiente segun su tiempo de 
terminacion volviendo mas eficiente y rapido el programa.

¿por qué el ejemplo que de los números primos con balanceo de carga que se hizo
 en la sesión de clases es con distribución estática?
Cada hilo contaba con una secuencia establecida, ya que tenian
una tarea especifica.